Po vzoru třídy Point vytvořte svou vlastní třídu, která bude obsahovat:
- aspoň dva atributy na úrovni třídy                             3/2
- aspoň tři atributy na úrovni objektu                           3/3
- magickou metodu __str__                                        1/1
- aspoň další dvě porovnávací magické metody (např. ==, <)       2/2
- aspoň další dvě matematické magické metody (např. +, *)        2/2
- aspoň jednu statickou metodu                                   1/1
- aspoň jednu metodu třídy                                       1/1
- aspoň dvě metody objektu                                       2/2

Pro vytvoření své třídy můžete použít libovolný objekt z reality, například jednoduché geometrické útvary,
objekt pro časový (hh:mm:ss) nebo datový (yyyy-mm-dd) údaj, běžnou věc s určitými číselnými údaji (rozměry) atd.

Fungování všech prvků třídy demonstrujte na příkladech vytvořených objektů opět podle vzorové úlohy třídy Point.